Comentário: A descrição dos modelos está parcialmente correta. Nota 1.8

    O padrão MVC é um padrão de desenvolvimento que visa a otimização da aplicação tanto na questão técnica quanto no seu desenvolvimento
separando a aplicaçã em 3 camadas dintintas que trocam informações entre si para a construção da aplicação.


    A camada Model representa toda a lógica de programação por baixo do sistema, esta camada é responsável pelas execução das 
operações que o sistema possui, ela se comunica com a camada Controller de onde recebe suas ordens e devolve os resultados.

    A camada View representa a parte externa da aplicação, ou seja, essa camada é responsável pela interação direta com o usuário,
ela gerencia tudo o que será exibido de forma geral e funciona como a entrada de dados da aplicação que serão utilizados pelas demais camadas

    A camada Controlleré a grande ponte que irá unir todas as camadas, essa camada é responsável por gerenciar a View e Model e integrar
o resultado final da aplicação recebendo e enviando dados entre as outras duas camadas.
 
