Comentário: todos os erros foram reportados corretamente. Nota 2.0

Erro 01:
    Linha - 04
    Descrição - O intuito da linha era ser um comentário, porém diferente de outras linguagens os sinais '/*' e '*/' no html não
                representam comentários.
    Solução - Para se comentar em um código HTML deve utilizar as tags <!-- (conteudo) --> .

Erro 02:
    Linhas -  08, 09
    DescriçãO - O intuito do trecho é aplicar estilização nos elementos com id 'para', porém a atribuição das propriedades css 
                está feita de forma incorreta utilizando '=' .
    Solução - Mesmo dentro do código html a tag style segue as regras de sintaxe do CSS, onde é utilizado ':' para atribuir o valor 
                na propriedade CSS ao inves do '='.

Erro 03:
    Linha - 17
    DescriçãO - Tag strong é aberta, porém não é fechada.
    Solução - Adição do fechamendo da tag strong com </strong> no fim do conteúdo que se deseja aplicar seu efeito.

Erro 04:
    Linha - 26
    Descrição - Termo 'that' incorretamente utilizado no método para referenciar ao próprio objeto.
    Solução - Substituição do 'that' para 'this' ao se referenciar o proprio objeto.
